# 疯狂打鞋 更新时间 15:15

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘请 | 14:37 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 13:43 |
| 恶魔广场 | 15:10 |
| 若东大厅 | 13:43 |
| 悉魔六场 | 13:44 |
| 虚无之关 | 13:40 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 13:21 |
| 地狱4重 | 13:46 |
| 地狱牧境 | 14:07 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 交记度墟3层 | 13:59 |
| 咎记庆墟3层 | 14:45 |
| 让记废墟3层 | 13:59 |
| 人遗忘启起3层 | 14:46 |
| 时宝裂障2层 | 15:15 |
| 时空腹障2层 | 14:08 |
| 时空裂隙2层 | 15:15 |
| 时空有障2层 | 15:15 |
| 天机安关3层 | 15:11 |
| 天机辫关3层 | 15:11 |
| 天机玄关3层 | 15:11 |
| 虚无麻境2层 | 13:51 |
| 虚无魔境2层 | 13:51 |
| 延记庆墟3层 | 14:45 |
| 延态庆墟3层 | 13:59 |
| 延忘废墟3层 | 13:59 |
| 站记庆墟3层 | 14:45 |
| 站让庆墟3层 | 14:45 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 14:57 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:56 |
| 忠瑰铁香迷官 | 13:33 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 14:57 |
| 忠魂铁香迷宫 | 14:56 |
| 忠怕铁一迷宫 | 13:33 |
| 中怕铁至迷宫 | 14:56 |
| 忠珠铁复过宫 | 14:57 |
| 壮忘废墟3层 | 14:45 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间手殴 | 13:18 |
| 间于区 | 13:18 |
| 阎王殿 | 13:18 |